# WeekReport
Специфика работы многих офисных служащих состоит в том, что они в течении дня заняты большим количеством всяких мелких кейсов. Принеси, унеси, распечатай, согласуй, позвони, подпиши, доработай и тому подобное, и если подойти к такому работнику вечером с прямым вопросом «Что ты сделал за рабочий день?», то скорей всего это поставит его в тупик, ну позвонил туда-то, распечатал то-то, короче бездельничал, хотя весь день крутился как белка в колесе.

А уж в отчете за месяц или неделю тем более не упомнишь множество важных и крупных задач, они просто затеряются в голове в потоке рутины.
Как раз для таких трудяг и предназначена данная программа, весит минимально, запускается моментально, установки не требует, может проверять на лету орфографию (если в системе присутствует MS Office) логирует все дела с разбивкой по неделям.

В программе присутствует множество мелких решений, на заметных на первый взгляд упрощающих с ней работу. Например, при запуске курсор сразу ставится в строку нового дела и переключает язык на русский, все новые дела всегда будут записывать с большой буквы, есть счетчик дел за день, отдельные дела требующем дальнейшего контроля (не удалось дозвониться, или необходимо выполнить дело в другое время можно вывести в отдельное поле и файл.

Верхнее поле «Повторяющиеся дела» введено для записи поручений которые единообразны, и важно только их количество (звонки или еще что специфичное), данная запись будет всегда начинать новую неделю и к ней можно просто приплюсовывать цифры.

Отдельные горячие клавиши:
Enter – помещает дело из строки в список и дописывает одну строчку в файл лога.
Ctrl-S – полностью переписывает файл лога содержимым текстового бокса, применять в случае правки лога прямо в списке дел.
Esc – закрывает приложение.
